Da, Alzira Vargas:

Aqui estã novamente o velho Guarany. Ai estão
um pouco do que falei na minha ultima carta , Veja por exemplo
o clima aqui em Campos contra o nosso Comantiante, leia o primeiro
artigo da A Noticia e leia enseguida o 2º,E um mal estar geral.

Pense agora se for tirada de Campos a Vice-Gover
nadoria como esta sendo anunciado, Todos pon razao, Enquanto is
so leia um Jornalzinho de Italva e Cambuci e pense naquilo que
lhe escrevi. É chegado a horas

, Não deixe o Comandante fazer isso, o campista
cobra atraves dos tempos, a senhor sabe muito bem disso, Os
reflexos virao num futuro bem proximo ensima do Moreira de
quem tenho minhas queixas. Hoje So se pensa em quem ajudou na
ultima luta e se esquece de quem como eu ficou toda vida,
Amaralista agora é so quem lutou contra o Chagas e so quem
votou no N“reira para Prefeitos

Pense.

    
 

O Velho mais lúcido
— 5

sam a tia dBi a
A EDU Limtflosa eb
fedicio tor o & dad
pf ee) GA pets Aruvo ma
4 e / Sos fé VS
timasa A

Dcrr dor tro des 2” proz
