AVAP guto!
vpufer;

Associação das Donas de Casa do Rio de Janeiro

SRA. ALZIRINHA DO AFARAL EEIXCTO “A

magnífica dama do Brasil ,

id!

O e
Pela presente,com votos de saude a tcdos os seus e o de-

Prezada amiga

sejo de um: longa c saudóvcl esistuncia à V.S.,solicito atonção para

algumas sugestões em prol da candidatura [MNorcira Franco.

1)-Sou Presidente da Associaçãc das Donas de Casa do Rio de Janeiro,
porem com O falscimento,hã anos, da antig ' rernótua comandante
da nossa avuremiação,a jcrnalista Yava Silvcira, ficaram seraradas,
algum.s falecoran, taubêm, ctc.Então ao tomar :osse mcdifiquei os
ostatutos, fui reeleita,r:cistrei o título,já caduco no Ministério
do Comercio o Incústria, tudo confcrmoe leisna Cartório de Fessoas
Jurídicas, tudo l.vrado e registrado em livro d2 ata,etc.Tenho uma

organiz-ção legal, ara apoiar o Moreira FrancoeErcciso contar com

V.eS. e a Sra. Celina forsira Franco.Combinariamos juntas,um movi-
mento urgente.Freciso um encontro com a Sra. c a Colina,çodo?

e / e
Junto alguns recortes do jornal A Gazeta de Noticias,nndo escre-

vo um. seçao -À Central das Donas ce Casa.Loderiamos,com a Associar

çoo, credenciar uma dona de casa,2m cada Associação de Bairros,Si”
dicato,clube,etc.i, acabsriam toudas,conhrccondo c costando da Ccli-
na e a Sra. ec avciendo c fMorsira,quem não estivesse aci ;indocIsso

- H Fa am es — de ” E dé ad
pr-cisa ser fcito urcertc.Tenho v.rias sedes da Associação -Av.
VOA

. º .

Atlantica,440-grupo 209- Zona Sul, Cantro-Rua Mexico,119-9/703,

tono Norte -Rua Caroli:a fieverg35-feyver- Zona do Subúrbio-Rua fa-

/

, ne
Techal Agricola,57-Realengo etc. Ampla declaraçao,apos uma reu-

nio,:nde soderiamos colocar a Sra. ou a Celira,como Pres. de Hon-
ra e Sécis Honcrória,ctc. Com isso lsváriamos o Morsira,num: rou-
nião com as donas de casa,onde artistas consagradas scdoriam csr-
ticirar,como Emilinha Borba,flena Martinez, Tonia Carrero,:ztc,e êle

A e “ ad e º
rodcria anunciar que iria govcrnar,tanbém com a dona de casas.

2)- Tenho em meu podcr,otualizado,sem nenhum obstáculo o título do

Jornal A NOITE, lembra-se?F: deriamos relançãá-lo,<m edição aosne-

cial dia 12 de novembro, ns encerramento da Cam; anha do PDS do

Fresivente Figueiredo no dia 12 de novembro, oróximo.Na orortuni-

e Na
dade ntregariamos o diplom. dz ficrito da Associação c de A Noite

' Le.
aos Artistas fagníficos de 1982.F,zendo Um encontzo d
e -0 do Presidente 24
