AVR? Inau-li-ou

vPw/ar,

Rio, 25 outubro 1982

Sra.
Alzira Vargas do Amaral Peixoto

Recebi, por intermedio da Sra. Aida Montagna, cuja
amizade muito prezo, o material de propaganda política do
tuturo Governador Moreira Franco.
| Agradeço a confiança que me goi depositada, e es -
tou procurando semear onde, possivelmente, a colheita se-
na proveitosa.

Peço-tLhe receber e transmitir ao Governador Monçi-
na Franco os votos de pteno exito em sua campanha, tao
bem dirigida e aceita pelo povo.

Respettosamente,

Us
