“+

s tp ; e JÁ

“:
e .

o * Aguardando seu uggente pronunci:mento, subscrevo-me
e , » à º "

= ER +
E ,

nbrando Que estamos perto .'de 15 Se novembro de 1982 -temos fé

e
4 e

| Rr q o. o e Po. .
1 Deus da vitogga do Moerzira franco, que sera a vitoria do Rio de

. 9,9 y . as |
*eirosmas: gostariamos de ajuda-lo,com a Associação das Donas de Ga-
“ É a

e .
e

| . q. E OC. o á º .* Vo “. as
ade lguma mancira,mais solida.Estomos a disvosição de V.S. e sua

.& º .

ipe.Gostaria de conhecer,urgente a Celina Noreir=a Frznco,pois ado-

º ( “ me E)
Ed .: º a e q e «-
a £geus avos-Dr, Getulic e a Sra. darcy' Vargas,que cemoro cu homena

“

? e a º . t
2. Ve nos mcus pregr:mas na radio Fundial e na Legico dz Boca Vontade
. . Ed
se âlziro Zamor, quo fui as seu lado fundadora e lutedora ato sua mor-

te. Passamos ara alea Leal os modelos das creches césulos,rara que
ela continuasse ,no LBA, = obra de Zarur,inclusive demos sugestao pa-
ra a crizção do voluntáriado da LBi,ccmu Zapur criou n: LBV -: maior
vluntarivdo do reais que atá hoje miuntem suas obras de c:ridade,que a

ait ja sao muitas -asilos de velinhos ,crechoes,escolas ,rcfissionczli-

Zz r ossetco

Cordialmente

cm Tempo -Aguardo um tvelef.nema seu rar: um encontro,se possivel,

urcente.Gosteria de conhecer a Celina forsiro Franco,
posso?E, seus nctinhos,também.a rovcito :cra fazer una
rerurtagem com ela e levar a sua rrecença as crcrpanhei-
ras d: direção da Associação das Doras de Casa do Ric de

caneiros.
