ko

3) - Nas entr vistas da Sra. do Senador Amaral Peixoto ou da Celina -
na TV- especialmente em pregramas como O FOVO NA TV- anunciar

noste mes d. criança, mencionando o liatal -que a Celina,como eu
venho dizendo com grande agrado de quem houve, vai como sua avó
)

Darcy Vargas,distribuir búnqusdos para as crianças pobr .s ,no Wa-
tal, se for a primcira dama do Rio de Janeciro,isto C,Se cleito
Ficreira comc Governudor.Pois o brinquedo é muito importante pa-
ra a criança e hoje sÓ gente muito rica,pcde dar um brinquedo
para c filho ,está super caro e quase não tem vrincuedo simnles
e Útil para a criança.Bringquedos que insrirem amor, fraternidade,

recreação, esporte,etc.

. . e . z
6) -Eu tenho falado tanto nisso cue chegusi ate a criar,para a Celina
e a STa.se quiserem e Deus sjudar,se torrarem .s "rimeiras damas
-M/ A , R ,
do Estado, uno ibústria xCDÓ- de brinçuedos de pano e pau e t-abua.

Reuni um grupo de vários mestres do assunto. Aqueles brinquedos
coloridos e b ratos,da borbol“ta voando,ist. é b.lan: ando as asas
, po
num pouzinho,nara ensinor a andar,carri:hos,caminhésinhos de reta-
lho d: csixas de frutas,coisas lintas e super-b.ratas e uteis a
curi sidade da criança e : sua rec. eação.As boriecas e bichinhos
de vano,que choram, tem chunetinha e me:s:em os olinhos.Incditas -
bclos - baratos.Uma Industria nortátil,para ser instalada em asi-
los de velhos,n: rrisão,em Casas de am:aros a paralíticos, CASA DO
ANTISTAS,etc,unde as vessoas podem ganhar,em local cnde se enc:n-
tram, aprender e “croduzir,ajudando sua manutenção .ilós venderiá-
mozê vara cs grandes Surcrmercodoes,com renda para a CASA DCR PE-
GUENO JRCRALCIRO e no Di. depáscca,Da Criança,Natal, ctc, distri-
buiriamos para as criançoes,como emppe fez -Dnna darcy Varg .s.0s
empresários dariam m.terial,como retalho de panos, coixas de fruy-
tas,madeira,tint.,etc.Eu me proronho a ajudê-las c toda a &sso-
Ciação das Dones de Casa do Rio de Janeiro,pode anunciar isso,se
gostar.Tenho tudo pronto rara dá-las, grátis e com :legria.0 Dr.Ce-
S-T [orani,dono de 53 Hagasins dalr veratriz dasSed.s

Ed e
, e varias
e ud e º e e
f=bricas,nos ajudaria,gratis,sle edora o Morsiras
