ANA? 4951.08.35

od

Niterói, 30 de Janeiro de 1955

Ilmo .SnP.
Dr. Paulo Ferras

» Rm nome das crianças fluminenses 6 no
meu proprio, desejo agradecer a valiosa. contribui-
&o de V.8., enviando a importância de CR$100.000,00
(Com mil cruseiros) para o Natal dos pobres deste
Estado, donativo que muito nos ajudou a proporcio-
nar aos menos favorecidos,horas de alegrias nas
solenidades natalinas do ano de 195 .

Aproveito a oportunidade para apresen

tar- lhe
Atenciosas Saudações
Aizira Vargas do Amaral Peixoto
AVAP/z8

54
