ed

R O
a uu bom pu DO 1) A Lral OQ Lata La º E4
-potnes. Poderia citar-vos a historia de cada uma dessas 6 € herolinas
Ava
anonimad/é ca a historia seria para vos todas um exemplo a seguir.
Seria longo, porém. Bu me liímito a resumir todos esses exemplos em um -
so, que tendes permanentemente diante de vos. a vossa Diretora-Sra,
Violeta Campofiorito Saldanha da Gama. Foi aluna desta escola, formou
se cem sacrifícios, sem conta sem deixar de atender um só dia ds outras
obrigações e deveres que ja tinha, como professora do Estade e-Mpmo
voluntaria da L.B.A. Sua calma imperturbavel, seu bom humor peilanente
a gdesejo de servir sempre não permitem que se "5
quanto de renuncias e de esforços se escondem atraz de seu sorriso bom
e humanão. Não lhe faço o elogio, vos a conheceis tão bem quanto eu ?
Constato um fato e ogito para vosso proprio benefício. Felizes são
UU da Cauda |
aquelas que podem ter diante dos olhos um exemplo igual à A O |
SI Um “Um ou
guis- seus -passos e ilumin duvidas.
oO (remeras
Dizem que toda «a creatura atravessa agr varios periodos $ um confuso, ad

UM de (uu q Mu 07
+ depois vem a fase

       
 

|
fo
de sonhos, esperanças e ideal, Ed
das realisações, do idealismo dirigido,da criaçãos segueg-so-isfo
Lux RÉ frusm usa pre ee -

da reflexão . da É preciso saber aproveitar bem
o período das realisegos para que o da reflexão não seja amrgo |
Nao sei si ainda terbéi oportunidade de realisar ou si mênha capacidade

eo Ed e o
de criaçao ja se esgotou, mas posso ves assegurar que a existencia des-

ta escola será sempre para mim um motivo de satisfação intima e OQ mais
Lu

cara Ep para minha ociosidade futuras

Presadas afilhadas,
A complexidade dos probleman modernos tumultua de
tal modo nossos pensamentos que muitas vesses nos impede de ver claro
lucas tu? [rolbeugp, Gee MS a
e cem ptáonção( Estamos esquecendo que nascemos individuós, para somen-
te pensar em termos de coletividade. Nao nos lembrames que as coletívid

dades são constituídas de pessoas reais e que a unidade ainda 6 o ser

humano. Nenhuma coletiv idade pode ser sadia si es varias unidades
que a compoem não o forem tambem.

Va vós N pre d perernea
- -Jtt 4 O te pm m V Va
e. a - » OM sto a aband - * = 41) ré ha r p na nadí salvar”
