dio qu o

a e And

2

O trabalho não é um fardo, mas u: título de nobresas êle
tem a bolosa incomparável e fecunda dos gestos oriadoreso À “ig
tória da humanidade é a própria história do trabalho e a evolução
das condições em quo, desde os primórc!os ds civilização, se de »
cenvolvre e atívidade humana, é o retrato mais vivo as luta  peio
melhoramento «iq padrão de viãs social.
Efotivamento, am rapido OsCS5rjo nAstórico, qiastiãs que
o t abalho, dósdo O tempo da brutal adserição do inomem ao nomem ,
através aa oscrevidão, até os tempos atuais, tem observado ums ten
dência evolutiva no sentido de propícisr às grandos Massas, um as
levantemento gersl das respectivas condições de vida, tento do
ponto de vista material, cuanto éo ponto de vista morsl e espírie
tual.
pa deu Esmd-,
A grande orise do mundo moderno, esta, elnde, licada eos
problemas do trabalho. Se a industrislicação propiciou aos homens
major confêrto se maior bem-estar, como consequência Go progre-so
mrtertel o dre descobertas tócnicas e científicas que assinalaram

a contária passada, & tóios bano*tciundo, não é menos verdade que

"aos problemas que lho são correlátos, na sua goncrailcado decore

rentes do próprio trabalho, se deve , aínda e sobretudo, o tresen
Jo dosajusto social que se tradus nos anseios das massas e na in-
quietação que tanto carasterisa o tempo presento,

Buscemese noves fórmulas e novos métodos. E é de se erer
que do ideal que e tOdos anima e do esforço que a tódos é coma ,
e “o cue vós sois exemplo marcante, rasultará trabalho grorícuo
pare « estruturação de um mundo mais felis , em que O sentído de

respeito no homem, é aos seus sentimentos, prepondere sobre es
