 

:$

| de Cristo, da ovelha desgérrada - O bom pastor não pode deixar ao desampa-

 

(1) | “Ava si a

Wes

Numa das paginas de mais intensa emotividade e belesa da lite-
ratura, Marco Aurélio, suprema expressão da filosofia estoica, deixou assi-
nalado jue agradecia a seu velho preceptor, Junio Rustico , pelos ensinamen
tos que dêle recebera nos primeiros anos de sua mocidade. Graças a êles  é'
jue se pudera manter sempre alheio aos artifiéios dex retórica o E

«mem mea

—NRêsse agradecimento do virtuoso imperador romano, se contem
tod blogio da simplicidade . '

 

 

e

Assim como a singeleza e a espontaneidade dos gestos revela
juasi sempre, sinceridade das intenções, também a simplicidade da lingua-
gem, sem a preocupação de formas rebuscadas, espelha, com maior fidelida-
de, a pureza de certos estados de alma, como êste que agora me estais fa- À

zendo es)

Nao compreendo os floreios da retórica, assim, nao vos farei i
própriamente um discurso. Dirtvos-ei, apenas, minhas jovens diplomandas ,
algumas paluvras amigas que, pela confiânça jue em mim depositastes, esco- |!
lhendo-me para vosso paraninfo, poderão servir, apenas como reconforto nos
instantes em jue as E Ge desenganos vos ameaçarâm .

A profissao ue ab çastes e na jual hoje insressais, depois
de três anos de árduos estudos, de sofrimentos, de angustias vividas e pre- |
sonciadas, de lutas quotidianas, muitas vezes com a vossa própria consciên-
cia, é bem êàm espelho dêste nosso século - conturbado, intranjuilo, e insa,
tisfeito . !
E tão novo o caminho jue ídes trilhar, tão cheio de incompreen.
s0oes e de obstáculos jue, sem exagero, podeis ainda ser classificadas como
pioneiras de uma nova cruzada . Nem mesmo um nome defênitivo e genéricamen
te aceito possuís . Para uns, sois ainda visitadores-sociais; para outros 9
servidores-sociais, para cvutros ainda, técnicos-sociais e, finalmente, já |
hoje, para a grândej maioria, assistentes-sociais . |

1

“q

Entretanto, nenhuma dessas denominações exprime realmente o qu
sois e o jue representa na sociedade moderna y vosso trabalho. Tao pouco se
faz justiça, ainda, quanto à grandeza de vossa missao .

urgluslogo após a primeira guerra mundial, que subverteu e.

transformou tôda a fisionomia social, até entao estruturada em condições 4º
consideradas imutáveis, a necessidade de reconstituir em outras bases; mais
humanas e mais sociais, a nossa comunidade . Às leis jue proclamavam para
todos ! a sobrevivência dq mais forte", foram substituidas pela parábola -
4

4

ro a sua ovelha, por mais enferma e humilde que seja .

 
