Es To SÉ” a”

2a

Poderia citar-vos a história de cauda uma dessas 66 heroinas
anônimas que vos precederam e cada história seria para vós todas um exem |
plo a seguir. Seria longo, porém. Eu me limito a resumir todos êsses  -
exemplos em um só, que temivs permanentemente diante de vós - 0 da vossa
Diretora - Sra VIOLETA CAMPOPIORETO SALDANHA DA GAMA . Foi aluna desta
Escola, formou-se com sacrifício, sem deixar de atender um só dia às ou-
tras obrigações e deveres que já tinha, como professôra do Estado e como
voluntária da L.B.A. . Sua calma impertubável, seu bom humor permanente
e o desejo de servir, nao deixam transparecer o quanto de renúncias e de
esforços se escondem atrás de seu sorriso bom e humano . Nao lhe faço o €
elogio ; vós a conheceis tao bem quanto eu . Constato um fáto e o cito -.

para ff vosso próprio benefício . Felizes são aqueles que podem ter diante
suo eades, * |
dos olhos um exemplo/que lhes ilumine as dúvidas .

A toda creatura é dada uma oportunidade de realizar e uma
determinada dose de poder de criação . E'preciíso saber aproveitar bem

este período, para que o da reflexão que se lhe segue, não seja amargo €

,
povoado de remorsos .

| Nao sei se meu tempo já passou, ou se minha capacidade de
criação já se esgotou, mas posso assegurar-vos, que a existência desta
Escola será sempre, para mim, um motivo de satisfação intima e o mais car

pretexto para minha ociosidade futura .

PRESADAS APFILHADAS 1:

A complexidade dos problemas modernos tumultua de tal modo
nossos pensamentos, Jue muitas vezes nos impede de ver claro e com serena
isenção, a solução dos problemas que nos afligem . Estamos esquecendo que
nascemos individuos, para somente pensarmos em termos de coletividade.Nao
nos lembramos que as coletividades sao constituídas de pessõas reais e que
a unidade ainda é o sêr humano . Nenhuma coletívidads pode ser sádia se

as várias unidades que a compõem não o forgn também .

Concluindo, permití-me, ainda, algumas considerações : se é

verdade que a lei do mais forte cedeu lugar À lei da caridade e do amôr
para com os socialmente mais fracos, é igualmente verdadekro que o=amaroá.,

Á
