  

 

- ) o * , LR Me Ss; ae aro
k à p 4 Nr
.
o a (

| v
O critério para u escolha do Paraninfo da uma turma de es-

 

+

w tudantes é O mais variado e eclético possivel. Ora & influenciado
pela admiração, ora pela gratidão que votamos aqueles que agnor
*. nos souberam compreender, oru nos deixamos levar simplesmente pelo
nome mais em voga, pela simputia pessoal ou por um confiunto de inte-
resses e circunstâncias fortultas.

Não vos pergunto qual o critério que obededestes ao me convi-
dar para vossa paraninfa. Quero acreditar e,por isso,aceitel o hon-
roso encargo, que seja uma, retributção ao carinho especial que sem-
pre dediquei a esta Gsco la e à soltdariedale mantida, Aurunte todos O
os períodos de crise, que atravessou, em tão pouco tampo ds vidas,
Fundada em pleno periodo de gnerra, somente muito poucos sibemg por
que milagres àde audácia e de Asdtcição extsta à Escnla 1º Enfermagem

a Ao Estadio do kio. É desnecessário lembrar-vos os nomes Anquêles que
tsmaram tornaram possivel esta realisação, porque todos sales, neste
momento, mesmo os mortos e os-unsentes, estio nresentes en nossa gra-
tidãos.
injustamente me tem cabido as honras de fundidora desta Escola.
Fui, apenas, n4 época, o ponto de encontro das aspirações do povo
fluminense, do desejo do governo de solucionar o problema angustian-
te com que se debatium os médicos hospitalares e os santtaristas do
Estado &o Rio e ainda do interesse geral em aumentar o número As en-
fermeirus diplomudas e competentes, de que tanto crrece nosso paiz.,
A verdadeira heroinu desta batalha, aquela a quem devemos nossas ho-.

| menagens, mais do que 4 qualquer um de seus fundudores e animadoRes"
é quem, nestes 6 anos de vida du Escola, conseguiu firmar-lhe O con-
ceito publico e vencer todas as Atficuldades, É à vossa Diretora
D. surora Costas. | o 7 o"

E praxe oficial deste cerimônia, que o paraníinfo, ao assumir
suas resposabilidades, dirija aos patrocinados algumas palavras de
estímule e sábtos conselhos.
No entanto, diante du grandesa da profissão, que escolhestes, eu
me sinto inibida e quasi sam palavras, Durante estes anos de vosso
aprendisado, tá estivestes em contato íntimo e iireto com a miséria
humana em todas suãs formas, física, moral e economica. à Miséria malús-
Pd cula, pura e simples, sem adjetivos.

1a

A ' , . dh | dá E
