Si, ainda desejar auxiliar ao povo do
Estado do Rio para o futuro, rogo-lhe a gentileza
de o fazer, caso não tenha nenhuma obra esvecial -
de sua predileção, nas zonas em que serve sua Com-
nanhia de Transportes, que o faça em cheque nomi -
nal acrescido das palsvras - Obras Pias -. E” uma
4. c9derneta esnecial da Caixa Economica do Estado ,,
cujas retiradas sao feitas mediante 2 assinaturas.
“* Do emprego dº2s contribuições nela existentes dese-
jo sempre dar satisfação aqueles que senerosanente
auxiliam a aju'ar meu povo, junto ao qual me sinto
mera intermediaria de suas aspirações .

Aceite com meus nvrotestos de estima e
consideração os melhores agradecimentos das crian-
ças fluminenses ja beneficiadas vor sua generosa

iniciativa .

 

mea go crase

s ALZIRA VARTAS DO AMARAL

Z8
