 

.. o AVR P 1951- 08.23
vpYer)

 

IR xd xs enkRaxRkxRemaR x ge xarna;xiRit
A pRofissão que abraçastes e na qual ides hoje ingressar, depois de
tres anos de arduos estudos, de sefrimentes e de angustias sefridas

e presenciadas, de lutas quetidianas cem vezsa prepria consciencia,

é bem um espelho deste nosso secule conturbado intranquilo e insatis£ei
feito. |

É tão nové) vinda o caminho que ides trilhar, tão cheio de incompre-
ensees e de ebstaculos que vos podeis ainda chamar de pioneiras de
uma nova crusada Nem mesmo um nome definitivo e genericamente aceito

pessuis. Para uns seis aúnda É =visitadorgs so ciais- para eutros- ser-

a
gare .

videres seciais- auxiliares tecnicos e finaimen te assistentes sociais
Ne entante nenhum desses denominações exprime rezlmente o que seis, o

Teo luto 1 dear
que represent. na sociedade moderna e vesso trabalhe, nam fazíjustiça |

a vosssa missão. |

|

Surgiu lego apos a primeira guerra mundial deste seculo, que subverteu |
e transformou toda a fisienemia social, então estruturada nes Jos |
da! imutavedy P necessidade de rêcenstituir em outras basegmats huma -

nas e mais seciuls a nes comunidade, As leis que proclamavam para
todes "a sebrevivencia do mais forte" rofbsSiratunaa pera PES
Cristo da ovelha desgarrada, O bom pastor não Bode deixar ao desamparo
a sua evelha por mais enferma e humilde que seja, |
Vos sois es emissarios do bem paster junto às ovelhas desgarradas da 7
sociedade. Ne entanto quao complexa e dificil é vossa missão. |
Quantas complica ações, quantosfesa justamente s de osdem-scenonicay tarte:
Atos mera é religiosgitândos de enfrentar ae penetrar em um desses

lares humildes que tanto esperam de vos e que apezar disso vos rece- !
bem cem tanta descenfiança justificada e tante receio. .Estareis vos pro
preparadas, uma vez superada essa primeira barreira natural, para sERds
serdes ao mesmo tempe e medico, a enfermeira paciente, e advegade sutil
e econemista de emergencia que acenselha e ajuda, e anje bem que poe

em ordem es preblemus sentimentais, merais e religiosos que certamente .

Glau
