es na o * nom findi PRESS

gÁ
Niteroi, ess Yy
Mi N

(y Prezado Dr, Vitor Costa Á

Xeus cumprimentos. Á portadora Sta. berma

Sa Pinto é uma jovem amiga que desejo ampara-la e
como aqui na L.B.A,. no momento não tem oportunida-
de para ela, então apelo para o ilustre amigo, so=
Licitando para minha candidata úm carpo de Assessor

Tócnico, Mbllotecaria ou Tesoureira da Rádio Na-

cional, onde o prezado amigo vem tao her dirigin-

z DEE am am oa -

do e administrando.
REA
Corta ne que serei ATENDIDA, desde ja agra-
"* feço.

Atenciosamente subscrevo=-me

OLA lacrado Lo Lnatel.
