lo

garradas da sociedade, No entanto, quão complexa e dificil é vossa
micsão t

Quentas complicações, quantos Jesajustamentos, - econonto
cos, jurídidos, físicos, morais e religiosos -, tendes de enfren -
ter ao penetrer em um dêsses lares rumíldos que tento espe em de
vôs a que apesar disso vos psseber com tanta desconflanga justifio
cada o tanto rscalo. Estareis vêr preparadas, uma vos superada ese
oa primoira barrol:;s natural, para sordes 20 mesmo temvo o nédtce,
a oxfermeira paciente, o edvogado sutil, o economista de emerden -
cla, que aconselne e ajude, o enjo bom ue pão sm órdem os problee
mas scontimectats, morate e relipíocos que certamente encontrards ?
E sóbrotudo, estará a socLeindo que pera lá vos enviou, apta a dar
vos o apoio tota; pare & eclução Gaquelo problema, aparantemento -
insolúvel? Ou sere!s obripades a enumerar deso insolodamente mais
um " caso coclal º, «ru. gendo ue derrots que não é cd vo-sa mas
de todos ..ós e deixardo pari trez mais uma desilusão, mais um de «
sespsraco, mile um desajustado soci:l irrecuporável ?

Tonds.:, cor Loco, am: dani: mfsznn do ntonesiras, Junto a
vossos cltsnte: 6 iunto «o: porôrcos, sr oryantzasõos, à soclada «
do, enfim, qus vo- snyiqu. À vós compats osclerecarmenos, mostrar q
vercadeiro camínio pars a rozupers;ão, “ara a redenção não sômento
do caso soclal que en“rentastos, mas, multas vezos, de toda uma co
munidadas,

Quando em 1945, como Prestiente Ja L.B.A, 40 Vetado do
Rio, busquei w obtive u decidida colaboração do Govérno do Ratado,
através a Secretaria ds Saúde, por uma falis ccinoidôncia então de

xercida pelo atual ocupante do carac, Dr. Adeirc ds Kendonça,, foi

pora a wtsf alacos desta.
É cota fem co freio
