PM A ND EE A MDL TENDE DS «A amo

Do

competições -ue tanto estfolam os seres etuais.

2

A profissão que abragestos e na qual hoje ingressaie, des
polis de tres anos de érduos estudos, de sofrimentos, de anguotio
as vívicas o presenciadas, de lutas quotidianas, muitas vezes com
a vossa próprie consetencia, é bem um espelho deste nosso século -

conturbado, intranquílo o insatisfeito.

É +fo noro c carinro que Idea trilhar, tão cheio de ln «
cornpreensõe-s é do obstáculos que, cem erapero, vodeje einca ser
olacsificadascono rtoneires de ume nova orura 's. Fem mesmo um nos
mo Gerinitivo o gensr Icomente aas!tga noranfe, Para me, sofs ainda
viaicecorss-nociaiss vera outros, servidoresy sociciB, para o o

troa alnia, tócntcos-sonlals e, “insimnte, para a metoria, assigo

vir au da

tentos sociais.

untretanto, nenhuma dessas denoxtnuções exprime realmente
o quo sois 6 O que ropreassnta na socisdada moderna o vosto traba e
lho. TÊo poucu so fas justiça ainãa quanto à urandesa ds vossas rig

SÃO,

Surgiu logo após a primeira gera munálal, jue subverteú
e transformou têda a 1” sionomia sotofostruturada om condições -
consideradas imutáveis , a rocossidado de reconstituir em  outres
bases, mais humanas o mais sociais, a nossa comunidade, Ae leis -
que proclaravam para tedos “a côvroviveno ta do mais forte”, foram
subetituídas pela perébola de Cristo, da ovelha desgarrada, O tbem
partom não péde deixar so desamparo a sua ovelha,p&r mais enferma
e humílio que soja,

Vós sois os emicsírios do Rem Peetor junto às ovelhas deg
