 

no E) a,

Poderia citar-vos a história de cuda uma dessas 66 heroinas

 

  

anônimas jue vos precederam e cada história seria para vós todas um exem |
lo a seguir. Seria longo, porém. Eu me limito a resumir todos êsses  -
exemplos em um só, que dotados q manentenente diante de vós - o da vossa
Diretora - Sra, VIOLETA CAMPOFIORDTO SALDANHA DA GAMA . Foi aluna desta
Escola, formou-se com sacrifício, sem deixar de atender um só dia às ou-
tras obrigações e deveres que já tinha, como professôra do Estado e como
voluntária da L.B.A. . Sua calma impertubável, seu bom humor permanente
| aim

e o desejo de servir, não deixam transparecer o quanto de renúncias e de
esforços se escondem atrás de seu sorriso bom e humano . Não lhe faço o gl

elogio ; vós a conheceis tão bem jguanto eu . um fáto e o cito +»

para , vosso próprio benefício . Felizes são ajueles que podem ter diante

dos olhos um exemplo/Ãrs lhes ilumine as dúvidas .

A toda creatura é dada uma oportunidade de realizar e uma
daterminada dose de poder de criação . E“preciso saber aproveitar bem
este período, para que o da reflexão, que se lhe segue, não seja amargo e

povoado de remorsos .

o
au

criaçao já se esgotou, mas, posso assegurar-vos, que a existência desta
Escola será sempre, para mim, um motivo de ontisfação intima e o mais caro

pretexto para minha ociosidade futura .

 PRESADAS AFILHADAS :
A complexidade dos problemas modernos tumultua de tal modo

nossos pensamentos, ue muitas vezes nos impede Ed ver claro e com serena |

 

isenção, a solução dos problemas que nos afligem . Estamos es juecendo que

nascemos individuos, para somente rensarmos em t=rmos de coletividade. Nao

“A nos lembramos que as coletividades são constituídas de pessôas reais e que
| a unidade ainda é o sêr humano . Nenhuma coletividade pode ser sádia se

as várias unidades que a compõem não o forgm também .

Concluindo, permití-me, ainda, algumas considerações : se é

verdade jue a lei do mais forte cedeu lugar À lei da caridade e do amôr
para com os socialmente mais fracos, é igualmente verdadetro que o amenos.

  
