os Avar  199h08,23 *
| vprby |
po

Numa das,paginis de mais intensa emotividade e belesa da lite-
ratura, Marco Aurélio, suprema expressão da filosofia estoica, deixou assi-
nalado que agradecia a seu velho preceptor, Junio Rustíco , pelos ensinamel
tos que dê8le recebera nos primeiros anos de sua mocidade. Graças a êles «
que se pudera manter sempre alheio aos artifigios dar retórica .

| o Nêsse agradecimento do virtuoso imperador romano, se contem
todo elogio da simplicidade .

Assim como a singeleza e a espontaneidade dos gestos revela
quasi sempre, sinceridade das intenções, também a simplicidade da lingua-
gen, sem a preocupação de formas rebuscadas, espelha, com maior fidelida-
de, a pureza de certos estados de alma, como êste que agora me estais fa-
zendo viver .

Não compreendo os floreios da retórica, assim, nao vos farei
própriamente um discurso. Dir-vos-ei, apenas, minhas jovens diplomandas ,
algumas palavras amigas que pela confiânça que em mim depositastes, e800-
lhendo-me para vosso paraninfo, poderao servir, apenas como reconforto nos
instantes em jue as desilusões e os desenganos yos ameaçarênm .

A profissão j;ue abraçastes e na jual hoje ingressais, depois
de três anos de árduos estudos, de sofrimentos, de angustias vividas e pre-
senciadas, de lutas quotidianas, muitas vezes com a vossa própria consciên-
cia, é bem um espelho dêste nosso século - conturbado, intranjquílo, e ing
tisfeito .»

E tão novo o caminho jue ídes trilhar, tao cheio de imcompree!
soes e de obstáculos jue, sem exagero, podeis ainda ser classificadas como
pioneiras de uma nova cruzada . Nem mesmo um nome defânitivo e genéricamen
te aceito possuís . Para uns, sois ainda visitadores-sociais; para outros ,
servidores-sociais, para outros ainda, técnicos-sociais e, finalmente, Já
hoje, para a grândéf maioria, assistentes-sociais .

Entretanto, nenhuma dessas denominações exprime realmente o ql
sois e É jue representa na sociedade moderna f vosso trabalho. Tão pouco st
faz justiça, ainda, quanto à grandeza de vossa missão .

Surgiu logo após a primeira guerra mundial, que subverteu €
transformou tôda a fisionomia social até então estruturada em condições -—
considerada imutáveis, a necessidade de reconstituir em outras bases, mais
humanas e mais sociais, a nossa comunidade . As leis que proclamavam para
todos " a sobrevivência do mais forte", foram substituídas pela parábola -
de Cristo, da ovelha desgarrada . O bom pastor não pode deixar ao desampa-
ro a sua ovelha, por mais enferma e humilde que seja .

iided o WE T

 
