 

»

dd
e.

vpr/e9)

É
)
/

O trabalho não é um fardo, mas um título de nobyesa) êle

tem a belesa incomparável e fecunda dos gestos oriadores. A hnise

tória da humanidade é a própria história do trabalho ça evolução

das condições em que, desde os primórdios da civilização, se de -

senvolve a atividade humena, é o retrato mais vivo ãa luta pelo
melhoramento do padrão de vida social. +

Efetivamente, am rápido escorço nistórico, Vddas que

o t:abalho, désde o tempo ds brutal adscrição do homem ao homem ,

pvap  199N-08-23

através da escravidão, ate os tempos atuais, tem observedo uma ten

dência evolutiva no sentido de propiciar Às grandes massas, um &-
levantamento geral das respectivas condições de vida, tanto do

ponto de vista material, quanto &o ponto de vista moral e espiri-

tual.
/ nam duvide,
A grande crise do mundo moderno, astá, atedes ligada aos
problemas do trabalho. Se a industrialização propiciou aos homene
maior confôrto e maior bem-estar, como consequência do progresso
material e das descobertas técnicas e cientificas que assinalaram
a centúria passada, & tôdos beneficiando, não é menos verdade que
aos problemas que lhe são correlatos, na sua generalidade decor-
rentes do próprio trabalho, se deve , ainda e sobretudo, O tremen
do desajuste social que se traduz nos anseios das massas e na In-
quietação que tanto caracteriza o tempo presente,
Buscam-se novas fórmulas e novos métodos. E é de se crer
que do ideal que a tôdos anima e do esforço que a tôódos é comum ,
e de que vós sois exemplo marcante, resultará trabalho profícuo

para a estruturação de um mundo mais feliz , em que O sentido do

respeito ao homem, e aos seus sentimentos, prepondere sobre as

SA As
