ANA? 4051.08.25
vu

NXUÊ SENHORES +

Num» das páginas de mais intensa emotividade e fulgurante
belesa da literatura , Marco Aurélio, suprema o admirável expros

são da filosofia estolea, deixou esinaledo que agradecia comnovidas

mente so seu velho preceptor, Junto Rástice, pelos preciosos ensi

namer tos que aste recebera nos primeiros anos de sua mociiade, Gra
gas a êles é cume so pudera manter sempre evssso o arredio « seda -
ções do luxo e aos artíffoios da retórica,

* YNêsse ag adoecimento do virtuoso imperador romeno aos seu
insigne mestpe devotado conselheiro, se contem o penegírico da
simpliciciado, |!

Realnento, O mMaSM LOGO porque a singelesa o «& osponta «

Lage MULA,
neidade dos gestos e das atitudes revelala síncerâdadeo das inten -
cões, asim tenbém s simplicidade da linguagem , “em & Dreooupa e
ção às fórma rebuscada ou ca intonsídacde do colorido, espelha, C6s
mumente com maior r'deltdade, » puresa de certos estados de alma ,
como êetm que agéra me estás fazendo viver,

Na esteira, portent:, dos magnícicos ensinamentos do ve -
lho precentor de Marco aurélio, vos 4180 desde togo, minhas só a
vans aipiomandas, quo não commsendo os florsios ds rotórica, Age
sim, não vos fa-e1i prôpriamento um discurso. Dir-vos-et apenas, al
gumas verdades que, cnando muito, Dela confiança que em mim “eposê
testes, Jé que me sº colhestos para vosso permeinfo, valerdo es poda
rão servir, voro palavras arágas, nos instantos em que =s desilu -

sões cs os desencanos parecem levar tudo de roldião,
