of VR o a TA , o De di E 290 hd e t o . e vo :
4 : q , ; ,
2 5 . »
: ” ' » "E
Ea t
| o AM
. :]
q

 

o . o e, vi
o exercício dessa caridade, a extensao dêsse amôr, - deve inspirar-se nao ,

À a num paternalismo que humilha a: pessôõas, mas num sentido de fraternidade

 

que exalta a amizade e a “E O social .»

a
Conheceis todas Uma das mais belas passagens do Evangelho ,

|

onde vem narrajdo o encontro de Cristo ressuscitado, com os discípulos de
Emaús. Estes eram míseros genteã que vivia”nos suburbios de Jerusalem e se
dirigiaf/ para a sua pobre morada, desiludidêiida vidaAo sconso lada. Cris
to se lhes apresenta, humildemente v:stido como êles, pobre viajente , e,
juntando-se ao grupo passa a conversur sôbre os problemas e angustias que |
os per iubam - Ãos pouco! com serenidade, com a segurança e o aféto de -
verdadeiro amigo, transforma as negras apreensões da juela pcbre gente ,
refundindo-lhes fé e confiânça . Convidado por êles e ainda sem se dar

a conhecer, entra na humilde casa, pobre como os pobres, Senta e partici-.

pa da ceia . Sómente aí, os discipulos descobrem no companheiro de cami-

nhada o Mestre, o Guia .

eixo a vossa meditação esta profunda lição de psicologia e. .
eficácia de serviço ao proximo, de serviço social Th em HOssos corações
as esperanças jue todos nós deposit-mos na vossa fé, capacidade e desejo

, 4

de bem servir .

 
