 

Avhp  S66S

A

vpn/es) a

q
- À Xums das sóginas de mais intonss exotividade «é bdeless da If: N
teratura, derco Aurcito, suprena expresaao sa JilosoJta estoícao, Jelxou !
essínaiado que agrádecis « seu velho precaptor, Junto Austtico, eles en-
einamentoq que s6le recetero nos primeiros enos de sus mocidede. , Íreças
as tles é quo se pulera manter sempre alneto cos orti/ficios ia retorica.

| sésse ayreiecimento do virtuoso insereior romeno, se contem
toio o elogto da siepltetiade.

sala como e sôngeleso € a espontonefdaie dos yestos revele.
quest senpre, sincertdede 28a intenções, teanbea o alapltcidsde ia lingua
ea, Sem à preccujação fe forms relugcados, qarolha, cos sator fidelida
e, é curesa ie certos estados ie ola, Cone este que agora me esto ts fa
sendo viver. |

 

é são compreenio os jloretos is retórica, c:sta, não vos Ja-
ret pro, rtementa un jfscurso. Birvves-et, e,enas, ninhos jovens dipienea |
dao, algunas sulomvts antigos que, pele conflençe que ea nta deposttastes
escolnendo-ne.pbra vosso peraninfo, poderao servir, openes coxo recon/or
to nos instentes em çue as iestlus0es € os dJesençgenos vos estagerem.

. * proftesão que adbraçastes é na qual hoje ingresosts, tepots
de tres anos de criuos estudos, de srofrimentos, de angusttos vividos é
presenciadas, de lutes cuotlílenas, muitos veses cor a vossas sroprte esa
citencte, é tex um espelho deste nosso seculo - conturbado, intronçuilo,o
insotlafelto.

- £ tão novo o ceninho que (des trilhar, tao cheto je incom -
preensões o je obstaculos que, s€R EXAGEVO, podeis alndo ssr closet fice-
des como ptonsires de uma nova crusodo. Nem sesn0 um nome definitivo €
gensricanente acelto possufa. iura uns, sois atri vigitadores-vos tais;

sera outr6s, serutsores-sociatis, sara cutros ainda, tecnicos-soclalg e,
Stneleente, ja hoje, sara e grense nmaltorio, eseltstentes-sociais. | |

sntretanto, nenhum dJessas denoninoções ex;rime reelmente 0 «
que sois e o que repregenta na soglsdade mejerno vosso tradelhc. Tao du
co se Jaz justiçe, ainda, quento a grondeso de vossas missco.

surgiu, logo açés a primeiro querro amdial, que audverteu.
e trênsformou tode a Jisiononia vocial, até então estruturada en condi -
ções constisrados lauteveis, a necessidad: Jo reconstituir em outros de-
ses, cols numenas é nais cocísis, a nossa comuntiede. 4s leis que ,rocia
mavem ,ara todos “a sobrevivência Jo asta forte”, foram sudbgtituídas 7e-
le serabola de Cristo, ds evelhea desgarreda. O bom pestor neo ,ods dei
XP 00 ijesaspero e sue ovelhs, por ms ts enfermo e numtlde que seja.

Solis 0s enteasartos Jo Bon restor, junto es ovelhas iesgarre
das jo socÍciale.

“mentes conpliceções, quantos iesajustaasntos, - econontcos

jurláteos, JÍsicos, morais o religiosos -, tendes de enfrentar ao pena -
trer ck us J6s208 leres huníilios que tonto es,erea de vos € que, ae”
disso vos recetex com tente Jesconfiença Justificede e tento receto! ig
tarais ,re,araios, ums ves Suserado essa pritsetre berreitra neturei, ore
series co ve8mo tenpo o sedico, à enserseira peclente, O advogado sutil,
o economista jé emergência, que acunselha € ajuis, O enjo vem que pôe em
oriex os protlenas sentimentois, norais e religiosos quo certamente en - “
contrerets? 2 tobretulo, estereo q socieiade que para Je vos enviou, aptas |
e jijor o apoto total ara é solução !eçuele ;roblemve, aparentemente ins0-
lúvel ? Ou serets obrigasss a numerer dgaconsoledamente mais um . Coso
social", ameorçgonto uma lerrots que n:0 € 89 Voss, 05 de todos nos, det-
xendo para tres mis ums Jestlusdo, mate un teses erado, mois um dese jug
tado soctal trrecuperevel ? .

vossas toreja se gtonetros é portanto Juplda.,

Aléa do trabalho direto e pessoel junto à vossos cltentes,
cos ete-vos esclerecer aqueles que vos enyteraa, sostrando é ve rdade tro
Ccocinho pare a recupereção, para a redenção n8o somente do especifico ce-
so-soclal que enfrentastes, mass, multas vozes, de toda uma conuni jade.

“USASO ca 1945, como sregidente da i.b.d. do sstado

busquet e obtive à iecidido colaboração do Jovermno jo cateso, é

. seeretartê je Saudo, por uma feliz cotnetáenete enteo exercida,
el ocupente s0 osPço, dr. ADELMU Lil ssADUN,A, paro e insteleçãao

  
 
 
