e .
Mais do que qualquer ensinamanto, aprendido de vossos mestres

e dos livros, importa esta grande lição, quep so a permnnente intiml-

. ,, Ss
dade com o sofrimento humano vos pode dúr. :

Li, ha poucos dias, «a história 4e uma velha vreta que, condoida
de uma sua visinha, mais idosa e enferma, passou a trata-la com cui-
dados e dedicação inegualáveis. hlguem, preocupado pelos excessos que
fazia, paru não Jesamparar a amiga, perguntou-lhe st não se estava
fatigando demais. Éla respondeu-" No princípio, quando eu a tratava
apenas com minhas mãos, ficava muito cansada, Depois fiquei gostando
dela e comecei a trata-la com o meu coração. Agora não me canso mais."

Que magnífica exemplo para ser seguido por todos nos. Como tudo
serla mais fácil e melhor si em vez de trabalharmos apenas com as mãos
ou com o cérebro, trabalhássemos com o coração!

Quantas e quantas 4Aiftenldades não seriam aplafnadas, quantos dra-
mas evitados, quantos conflitos desarmados, si conasegufasemos conven-
cer, nos mesmos e sos outros, que à humanidade 6 uma so, indivisível,
No diz em que, u angústia ou o sofrimento dos nossos vísinhos forem
tambem nossosp a falicidade e 4 alsgria dos estranhos e dos inimigos
tambem nos pertencerem, porque todos fazemos parte do mesmo conlunto
de seres, haverá mais compreensão entre os homens e menns injustiças
sociuiso

Minhas curas afilhadas,
No exercício de vossa profissão, junto a um leito de hospitnl de indi-
gentes, nos ambulatórios, nas casas de saúde para abastados ou nos
asebres que visitado diarlumente verificureis que a dor a todos ni-

»
velu e irmuna, Ela não pergunta si e pobre ou rico aquéle de quem se

«podera, ndo quer saber a que sexo pertence, qus idade tem, nem de que:

cor é sua pele; não cogita dos pensamentos que animam seu cérebro,

nem dos senttmentos que morum em seu coração,

Em cada um desses lugares de sofrimento, a enfermeira 8 a mensagem
permanente de solidariedade que a sociedade mantem,

Do 2zêlo que demonstrardes no cumprimento de vossa missão, da competen-
ciun,na execução das prescrições do médico, o vnsso aliado nesta luta
silenciosa, dependem vidas humanas. Em vossas mãos deposttimos este
fardo preciosos “Velat por ele. Nosso reconhecimento à vossa dedicação

es
tafvez nao se traduza em monumentos, nem em discursos pomposos, mas

..

— mm ERÊ, — ato

-— do

t +
