 

0F54/113

Niterói, 16 de novembro de 195lje

Senhor Secre tário,

Recebemos do sr. Francisco Steele, secretário
da comissão pró-natal dos pobres, uma carta comunicando-nos
que a Excelentíssima Senhora Dona Alzira Vargas do Amaral
Peixoto estava no firme propósito de proporcionar, aos Me
nos favorecidos pela sorte, um Natal melhor, pelo que pe=
dia nossa colaboração, acrescentando que as contribuições
deveriam ser enviadas a VeBxciae, no Palácio do Ingão

Assim, a exemplo do que foi feito no ano ante
rior, encaminhamos a Veêxcia,, com prazer, um cheque da
importância de €j 10.000,00 (dez mil cruzeiros), correspon-
dente ao donativo dêste Bancos

Prevalecemo-nos da oportunidade para apresen-
tar a Veêxcia» os protestos de nosso melhor apreço.

Pelo BANCO DE CRÉDITO DO ESTADO DO RIO S.A

ZE EAR sPresidente
IsnarcZampelo

   
  
   

4. aê sa as: . e E» e
ds neo Na cas GÊ e. eai Eu nd - e o a f LA a
pa ER, alira. brofóscor Dermavak de Moraes - .

q semaçe . cá ond do do Rio de Jane Os. E

“ ge os dt y

   

nd a ad

 
