4

aproveita do sucesso 1 cherados & aldeis de Ruaús, Jeorus finge que
vai prosseguir viajem. E é então quo equeéles pobres homens é convi,
dam a entrar, a permanecer com éles e a partilhar da eua modesta -
refeição, ” $le entra, robre com os rotres, como na eua própria eg
sal sentasse, corversa o prrticipa da ceia. Cherado o instante do
ritual, - o perttr do não -, os atscípulos coscobrem no companhele
ro da carinhada, o Mostro, a Ilus, a Verdade, a cus própria vida .
Mas, no mesmo t-cta te Cri-to desaparece de aous olhos e eles creios
ás alegria 6 entusiasmo, saen a seguir, tmadia tamento, em plena noi
ca, dirigindo-se a tôdae as casas para contar nos imigos e companhof
ros 0 que tinham visto, para diser a tôdos da própria ró, exprossan
O a esperanja em um 'utur> melror, porque Cristo, o Mestro, vivo ,
rece. ccttoul

cuanta .clogia G04 « Vvosra elta tarora, analogia que cu
ma permito deixar &s vossas re'loxões o à vossa m-ditação. E, ques
ta peicolort:. às cção - e tcícia do servico e: róximo, de serviço

eoclal 1

Adêntica
ru desejo apenas que cada uma de VOS, G08:

aquaiaganana fé
4 o
opere o mesmo milagre Ce redenção costa” pets VEZ DA DADOS Po

6s:ios € veldausiros valorosa «o nossa sociedade,
