as

a O ta. gde -

o "DO «ap eee O ED Da

ND Aa O MS SN DO Ma O RA PR Caio NR ND ri Cm Dra Se E E o PA O A a. o O

6.

LeBed, Jua calms tnperturbável, sem bom hmmor permanente o o dese
jo de servir sempro, não peraítem que se redusa o quanto de penúmo
cias « do saforços se escondem atrés de seu sorriso box e rumano
tão lie faço 3 cloglo: zês o corrocats tão bem quanto su. Constato
um fito 6 O cito pare vesco próprio baneffsto, Falizas são aqueles
ac podem ter atente Jo: olnos um nzemplo 4gua), Indicsando-lhes os

rumos c tluciteniv- ls: cn qêpices.

Dizem que toun criatura atravessa vários períodos t um, O
ds
primeiro, confuso, cN6io de son.'or, do esperenças elfos), nte 60
confunde com 08 próprios sonhos; cepole vem a :uso dus rsaiizações,
do idealisão lirigido, da criação; sesus-sa-)L:e O ta reflexão, dirf
gida para a vida retrospeotiva« É preciso sabor aprove!tar bes as

período dus res: izações,para que o da rsriexão não ceja amargo.

Não so! se einds tere! orortunidado ds renlizar/óu ao mê o
nha capscidade co criação já 86 esgotou, mas posso assogurarevos ,
que « existêncie dests Escola será eempro, para aím, um notivo de
satisfação Íntima o o male car> pretexto para minis ocetosidade futa

ras

PRESADAS AFILEHADAS +

A complexidade dos problemas modernos tumultua de tal modo
nossos pensamentos, que muitas vezes nos impude de ver claro e cem
ecrena isenção, a solução dos problemas que ros afilmom. Tetemos og
que-endo que nascemos indíváduos, para somente pensar em teruos de
coletividade. Não nos lembramos que as coletivinades são constitulo
das de pessoas reais e que a unidade ainda é o ser humano, Nenhuma
