id canino PNR re AN

AVAY 1054.08.25

valeu,
Niterói, 30 de Janeiro de 1955

Ilmo.Snr. . o
Dr. Mario Abreu

DD. Diretor Tecnico io Departamento de Aguas e Esgrtos

Fosta

“ao - . .. o . - - o. ae oa... as

— o ae ad

. Graças a dedicada e valiosa coopera-s
ção de V.3. e de sous auxiliarss, por ocasião do Natal

dos pobres de 1954, puderam as crfanças fluminenses se .

rem comtempladas com ns festejos natalinos. o
o Agradeço sensibilisada é aproveito a
6portunidade para apresentar-lhe

Atenciosas Saudações

Aisira Vargas do Amaral Peixoto

AVAP/28

46
