. —— e dp

28.

ESCOLA DE SERVIÇO SOCIAL, foi porque senti, em toda a plenitude, a neceg
sidade inadtavel de formaçao de pessoal habilttado para o Serviço Social,
se pretenditamos levar a serto a nossa missao.

Nao foram poucas, nem pequenas as dificuldades encontradas,
mas justamente por tsso, e bem maior a minha satisfação, direi quasi or-
gulho, ao ser escolhida pela Sa. turma de Assistentes Sociais que deixam
esta Escola, pera servir-lhes de peraninfo. Com tão poucos anos de vida,
je são bem apreciaveis os serviços prestados a nosso Estado pela Escola
de Serviço Soctal. Com as 13 clunas desta turma, atinge a 79 o numero
de assistentes que aqui se formaram. Ocupando posiçoes de grande respon
sabiltdade, estao estes valentes soldados, lutando silenciosamente em
todas as frentes. O Governo Federal e varias entidades particulares da
Capital ja requisitaram os serviços de muitas de nossas jovens; outras
estao a serviço do governo ào Estado; outros, ainda, de propria Legiagto
das mantendo o mesmo ideal de trabalho, a mesma esperança e, sobretudo,a
mesma restgnação que e a força e o apanagio dos verdadeiros pioneiros.

. Poderia citar-vos a história de casa uma dessas 66 heroinas
anonimas que vos precederam e cada historia seria para vos todas um exem
plo o seguir. Seria longo, porem. Lu me limito a resumtr todos esses
exemplos em um so, que tivestes permanentemente diante de vos - o da vos
so Diretora - Sra. VIOLETA CAUPOFIORITO SALDANHA DA GAU4A, Foi aluna des
te Escola, formou-se com sacrifício, sem deixar de atender um so dia as
outras obrigações e deveres que ja tinha, como professora do tstado e
como volunterie da L.B.4.. Sua calma imperturbavel, seu bom humor perma
nente e o desejo de servtr, nao deixam transporecer o quanto de renunci-
as e de esforços se escondem atras de seu sorriso bom e humano. Nao lhe
faço o elogio; vos a conheceis tao bem quanto eu. Ássinalo um fato e o
ctto pera vosso proprio beneficio. Felizes sao aqueles que podem ter
êtante dos olhos um exemplo como este que lhes ilumine as duvidas.

A toda creatura é dada uma oportunidade de realizar e uma
determinada dose de poder de criação. Lreciso saber aproveitar bem.
este periodo, para que o da reflexao, que se lhe segue, nao seja amargo
e povoado de remorsos.

0 Não set se meu tempo ja pessou, ou se minha capacidade de
criaçao ja se esgotou, mas, posso assegurar-vos, que a existencia desta
Escola sera sempre, para mim, um motivo de setisfaçao intima e o mais cg
.ro pretexto pera minha ociostidede Jfutura.

FRESADAS AFILHADAS:

A complexidade dos problemas modernos tumultua de tal modo
nossos pensamentos, que muitas vezes nos impede de ver clero e com sere-
na isenção, a solução dos problemas que nos afligem. Estamos esquecendo
que nascemos indivíduos, pare somente pensarmos em termos de coletivida-
de. Nao nos lembramos que as coletividales seo constituídas de pessoas
reais e que a unidade ainda e o ser humano. Nenhuma coletividade pode
ser sadia, se as vartas unidades que a compoem nao o forem tambem. ,

Concluiínio, permití-me, ainda, qlgumas considerações: se e
verdade que a let do mais forte cedeu lugar a let Za caridade e do amor
pera com os socialmente mais fracos, e igualmente verdaleiro que o exer-
cício dessa caridade, a extensão désse amor, - deve inspirar-se nao num
paternalismo que humilha es pessoas, mas num sentido de fraternidade que
exalta a amizade e a solidariedade social.

Conheceis todas uma das mais belas passagens do “vangelho ,
onde, vem narrado o encontro de Cristo ressuscitado, com 08 discipulos de
Emaus. Estes eram míseras gentes, que viviam nos suburbios de Jerusalem
e se dirigiam para e sua pobre morada, desiludidos da vida e desconsola-
dos. Cristo se lhes apresenta, humildemente vestido como eles, pobre
viajante, e, juntando-se ao grupo passa a conversar sobre os problemas e
angustias que os pertubom. 4os poucos, com serenidade, com a segurança
e o afeto de verdadeiro amigo, transforma as negras apreensoes daque la
sobre gente, refuniinio-lhes fe e confiança. Convidado por eles e ainda
sem se der a conhecer, entra na humilde casa, pobre como os pobres. Sen
to e participa la cela. Somente at, os discípulos descobrem no compenhel
ro de caminhada o Mestre. o Guia.

) Deixo a vossa meditação esta profunda lição de psicologia e
eficacia de serviço ao proximo, de serviço social!
