Ma - send O e o cond W E To TN DRA vo. w
nara | t: e. ” Gil, M-
ho “oa aço dk “x ly
“+ 5 E o Ve, es. 4

LSUOLA DE SANVIÇO SOCIAL, fol porque sentt, on toda e plenitudo, o n
altode inodieve! se foraaçso de possocl habiliteso pare o Servíço Soela .
se pretenstenos levar a serto «e nossa aíssso. |

Xão forem ; 8, nem eçuenas cs siftouldsies encontredas,

nos justoemento ,or taso, bem setor e alinha setisfaçoo, direl quest er- |

gulro, «o sor escolhiise pele Se. turma do á«sglatentes Soclais que deimm
esta Ascole, pore servir-lies ie pareninfo. doa teo poucos enos de vide,
Jo s00 bem asrecisusis os esrviços prestados a nosso tsteso als tagole
de serviço Social. Com cs 23 alunos desta turne, etinagoe o 75 O numero
tes que aquí sé Jorasrea. Oecupanso posições de grendt res,0a
, cotão estes wulentes seldasos, lutendo silenctosemente em
tes. O Govêrno Faderel e wrtas entidsises portieulores de
Coptrél já re;ulsiteram as serviços de sultos de nossos jovens; outras
esto o serviço do governo jo Astodo; outros, atnde, de propria iegicam
deé mantendo o nesxo (s4eal de trabalro, s negro esperença €, sobretudlo,e

eaiêgo resignação que é à força é o epenagio tos verdadeiros ;foneíros.

. rogerio citarevos e historia de cesc uma Jessos 66 heroínas
enontsas que vos preceseras é cpia historia serias pare vos toies um exeg
plo a segutr. Serta longo, porem. tu «e líntto « resunir todos esses
exenxplos ex um 90, que tivestes permnentenente diante de vos - o Jo vos
ee Ftretore - Sra. PICLITA CAMICFICALSTO cAiABEA Dá JAIA, Pol aluno dee
te- Ascole, formou-se coa scritfíteto, sean Jelxor je atenter un 90 ita as
outras vbriiações € deveres que ja tinha, cono brofessora io estado e
covo volwitarta jo i.B.i.o Sus calxo fmperturbdsvel, seu boa htuxor Araq
nente e o lesejo ie servir, isso ijetxsa tronsporecer o quanto de renuncio
os 6 de esforços se esconden atras is eu sorriso bom e humeno. Não dre
faço o elogto; vos p conheceis tao deu quanto eu. ásstnalo um Jato e O
cito pero vosso proprio benefício. elizes sao Euelts que poden ter
ifante 423 olhos um excaplo como es4s que lhso ilunine as duvidas.

4 toda creature é Jasq um Oportunideie de realizar é usa
determt dose ie poder ds criação. Erecitso saber eproveltor 26
csote período, para çue o de reflexão, que se lhe segue, nao seso anorgo
6 sovogio Ie remorsos.

o N50 Bel se meu tenpo Já passou, cu 96 alinha cesacidade Je
criação js pé cogotoum, «08%, possa Gssegurar-Vos, que é extatencia sesta
Lscole seres sespre, paro sim, um aotívo de satiafaçeo intias é o mais ca
ro ,retexto para etnho cotost Jedo Jutura.

    

chidivdo 4PLLGRIASO

4 complexiiede dos ,roLlenes sodernos tunultuo de to] w0ole
nossos pgnsomentos, cuo cultos vexvs nos inpedo de ver claro é co1 sere-
no tsenção, o solução s08 proclemes ue nos afligem. Sstamos esquecendo
Gue nagcenos ingtutimos, paro somente pensaraos em teraos io coletívuiídao-
de. go nos lembracos que eg coletivídaies sao constitultaes de zessoas
resets o que a unidade aínda 6 o ser humano. Fonhums coletivídeie pole
ser sedia, s6 as vários untdsies ;ue à conposa não o forem tambem. e

Concluínio, peraití-me, etnda, qljunos considererões: se 4
verdode que e let 30 nals forte celeu Jugor e let is caríilate e io emor
vara com 08 vocialasnte malas jrocos, € tgualmente wwrjcieiro que à exer-
cícto Jesse corigass, a extensao iesse anor, - -ere tnsplirar-se n006 num
paterno ltsmo que +rumílha os ,682005, “88 nua senttso “e fraternilele que
exclte o extsede e o solldariedade soctal.,

Connecets todos ums ias mais belas sossegens do . vangelho ,
onde, vem nerre:io o encontro de cristo ressuscitado, coa os disct,ulos 18
incus. istes erox níserss ,entes, que vivioa nos suburbtos Je Jerssalem
e sé ilrigton pare «e cus pobre norada, destlulíidos da utda e Sesconsole-
Jos. Cristo se lhes apresento, hrumtlicuentoe vestíio como eles, pobre
viajente, é, Jmtento-8e ao grupo passo e conversas” sobre vs problemas €
enguettzs que ca ;ortubsa. +*0os poucos, Com serentiado, cou e segurançe
e o ojeto de verdadeiro enigo, jtransformo os «egras epreensões  Jaquéle
sobre gente, refuntinio-lnes fo 6 conftençe. convi iedo por eles é olnris
sen se Jor é conhecer, entres na hAunilde case, pobre como 06 podres. nor
to e corttctpa te cole. Soxente ef, 08 Ilscizulos dgescobrem no coaçonhs

ro de canthefe 0 estro Ousditação esto profundo lição se peteologta €
eJicecia 40 serviço oo prortmo, is serviço socisl? |
