ES EE TD” MÃE

o

fo

coletividade póde ser sndia ce as várias unidades que a comvõem não
o forem também,

AÍ está, a missão que tendes a cumprir. Trabalhar pelas 4e
nídades de modo que a coletividade se mantenha sadia,

Concluindo, permítícme, ainda, algumas considerações t so
é verdade que a lei do mais forte cedeu lugar à lei da caridade O
do amor para com os socialmente mais frados, é igualmente verdadei
FO que o exe «Loto dessa caridade, a extensão desse amor, - a QUO,
em vordacie so tradus a vossa efetiva missão, - deve inspirareso não
num paternalismo que humílha as pessõas, mas num sentido de freter
nidade que exalta a amizade e a solidariedade soclal,

O que proclamo, aliás, encontra-se sstupendamente insorie
to numa pa seagem do Evangelho, a cujo texto me reporto como oxem =
plo, programa e incitamento à vossa ação : refiro-me & passagem de
8. Lucas, ndo vem narrado o encontro de Cristo ressuscitado, com
oos discípulos de Emaús. Estes eram mísora gente que vívia nos
suburbios de Jerusalém. Dirigiam-so naquela noite para a sua po «
bre morada, desiludidos da vida e descansolados por motivo das
uís notícias sôbre o fim de seu Mestre, Jesús, morto há tres dias,
Eis que Cristo se lhes apresente, humildemente vestido como 6les ,
pobre viajante, 6, juntando-se ao grupo passa a conversar eobrs os
problemas e angústias que os perturba, Aos roucos, com a serenida-
do prépria do Nazareno, com a claresa das idéas, com a segurança
e o afeto de verdadeiro amigo, transforma as negras apreensões dae
quela pobre gente, refundindo-lhe fé e confiança, Nas não se
