Noite Feliz; Noite de tradição - nesta cidade de tradições tão gratas 41

  
  
 

ANAP NAS. of. 2.

Vip be Paes

10 +

Noite Feliz! De encantamento e de sonho! Noite de pas e de suavidade, de entaf'
e de confôrto espiritual, quando creaturas de bôa vontade aqui se reúnem, us
sentido de levar, através a sua própria alegria, alegria tambem a PAEAgÕOs t.

crianças que esperam o seu Papai Noel! ç
Cy

nada ao encontro de pessôas e corações, no sentido de fazer valer o s s
de amôr cristão em favôr do seu semelhante:- esses pequeninos sêres dd Besta
dério Vista Alegre, que anceiam pelo cuidado e felicidade a que teu direigo -
toda pessôa humana, o ii 4
Elas, - as crianças do Educandário Vista Alegre - agradecem a vossa Jpssença
nesta Noite Feliz e desejam, a todos vós, um Natal promissor. |
Neste salão, apenas iluminado pela luz mortiça de vélas coloridas, existe 66-
mo se fôra a presença divina dos anjos, abençoando o penhor da vossa bolldade .
€ do vosso carinho,
E a Sociedade Fluminense de Assistência aos Lázaros, na oportunidade de tão e ..
suave momento, externa o seu melhor reconhecimento a todos que colaboderes dm .
favôr da campanha, encetada pró filho sadío de Lásaros. . k Es o.
E é Sra, Alzira, Yargas do Amaral Peixoto, - patrocinadora espiritual ot -
fésta - a homenagem daqueles a quem esta fésta se destina.
Mais uma vêzç cumprindo o programa traçado pelo seu coração, fas renase em
Noite Feliz; seu propósito de amôr às crianças necessitadas, é
E quando, na noite de Natal, elevardes o pensamento a Deus, havereis de seu ed
tir a ségurançã que advem da pas interior, que além, muito longe de vós, na.
sas eternas d6s seus angelicais sorrizos, velarão por todos vós, os vótos das:
oriançãs que resta noite ajudáis...
— NESTA NOITE PELIS! MUITO FELIZ$11

4

0
e
e
º
EN |
; se

| , | £
e e o o . = e o ad É)
