ANAR pad |

Mina Langas do Amaral Daixoio Na

Niteroi, 20 de Merço de 1952

Ilmo.Snr.

Affonso Jose Teixeira
* ua Gomes Cerdin, 163 - 1º andar -
” "são Poulo |

[O

Jô tive o “rato prazer de acusar 0 rece
bimento de sua valiosa contribuiçao nara o Natal das

crienças do Estado do Rio .

Desejo mesmo comunicar-lhe que foi para
nos de inestimavel valor, pois muito nos ajudou 2]
atender um maior numero de necessitados fluminenses.

Sinto-me por isso a vontade para lhe di

zer que sua serunda contribrição, no valor de 100 mil

y “eruzeiros, conforme o cheque incluso, que ten'o O

é prazer de devolver pela presente, nao foi recebido ,
por ter sido remetido ao portedors.

Sei, por experiencia, que as pessoas co
locadas em determina: as posições de destaque nunca -
estao a sslvo de acus:ções, quasi sempre injustas ,
mas facilmente esvalhadas .

Assim deixei propositadamente decorrer
p praso legal de invalidação +.

à

|
