Se
o exercício dessa caridade, a extensão dêsse amôr, - deve ínspirar-se nao

num paternalismo que humilha as pessôas, mas num sentido de fraternidade

que exalta a amizade e a solidariedade social .»

Conheceis todas uma das mais belas passagens do Evangelho ,
onde vem narrajfdo o encontro de Cristo ressuscitado, com os discípulos de
Emaús. Estes eram miseray gente que vivia nos suburbios de Jerusalem e se |,
dirigiaf para a sua pobre morada, desiludidos da vida desconsoladas, ória
to se lhes apresenta, humildemente vcstido como 8l1es, pobre viajante , e,
juntando-se ao grupo passa a conversar sôbre os problemas e angustias que
os pertubam . Aos poucos, com serenidade, com a segurança e o aféto de -
verdadeiro amigo, transforma as negras apreensões da juela pobre gente , (
refundindo-lhes fé e confiânça . Convidado por êles e ainda sem se dar À
a conhecer, entra na humilde casa, pobre como os pobres, Senta e particio
pa da ceia . Sómente aí, os discípulos descobrem no companheiro de cami-

nhada o Mestre, o Guia «

Deixo a vossa meditação esta profunda liçao de psicologia €
eficácia de serviço ao proximo, de serviço social !/E em MOoS508 Corações
as esperanças que todos nós depositamos na vossa fé, capacidade e desejo

de bem servir «
