Se.

por que sentt, em tods a plenitude, a necessidade inadiável de for
mação de pessoal Labilitado para o Serviço 800161, co pretendiemos

Levar a sério s nossa níssão.

Ufo foram vouess, nem pequenas es dificuldades encontra «
das, mur justamente por trso, é bem maior a minha satisfação , €
direi quase orgulro, ao ser eseolhids pela St turmes de Assistentes
Boclaie que de! em ceta Escola, vara servirelhes ds paraninfd, Gom
tão nougos anos de vida jé são bem aprsetíveis os serviços prostas
des a nonso tetsdo pele Beeola da Serviço Social. Com na 13 alunas
desta turer, atínee a 99 o número de aseistentes formadas pelas Sae.
cola, Ceurerdo rosições ce grane responsab'lióade, estão datos va
tentes soldado”, siimnobevgmento lutando é toses nas ?rentes, O 4]
vêrno Federal « várias entidades particnlares dn Capital Já requio
aLto ru os cervitos “e mult.”r de nossas Sóvens; outr.s estão à se2
viço do Govômo do “atado: outras, ainda, “a própria L-gtão, tôdas
porém, mentendo o mesmo tes) de trebalio, e mesma esperanca Ce ob
tor tors resu-tecor e, robretuco, t. RIOSMA pec ijnasão que é força
s o apanágio dos cue tem fê no t4co1 e cumprire.

Podertr citarevoo e história ce cn'a uma desess Só horote
nas anônimas aue vos precederam a cada Htatóris sesim para vós toe
das um exemplo a ceputr. Serta Jorgo, roréme Fu ma limito e Poem -
ntr tâgos anene axerploa em mm Ló, rue terre rerrrncrtamente Alisa
te ds voe 4 do vorsa Diretores - fra. Yíoletr Car;cficrito Saldanha
da Gama. Po! nluns desta Eecolr, formon-se com ererífícios sem com
tu, gem celopr ce otender vn e! 44x ce outra obrigoçãos fe dove

res que Jé tiínie, couo profesecra do Estado e como voluntéria da
