/

ue

74
encentrareis? E sobretudo estara a sociedade queiá vos envbeu, apta

a dar-vos e apeio total para AXPRXSE & solução daquele problema, apa-
rentemente insoluvel? Ou sereis obrigadas a Ihumerar desconsoladamente:
mais um “case social", amargando uma derreta que não 6 só vossa mas

de todes nos e deixando para traz mais uma desilusão, mais um desespe-
rade, mais um desa justado social irrecuperavelf

Tendes ,por isso uma dupla missao de pioneiras. Junto a vossos clientes

3

mi ,
e junto aos governes, às organisações mnfimxquaxx a sociedade enfim K
que vos enviou. Avos compete esclarecer-nos, mostrar o verdadeiro cami=

o paso a recuperação, para a redanção não somente de um caso social
OE Etta Tutty ma, vuufa, VS 4,
.! a

de toda uma comunidade.
quando Co Ton, como presidente da L.B.A. do estado do Rio, busquei e |
e btive a decidida colaboração de Smeretarta Governo do Estado, atra- |
ves a Secretaria de RANSKEKEXE Saúdo, por uma feliz co-incidencia

/ tr ua du o |
cemynada entao (pelo atual dat do cargo Dr. Adelmo de Mendonça, |

   

Funizçês=dosta-Escolap- foi por que senti, Sm toda a plenitude, a neces
sidade inadiavel de formação de pessoal habilitado para o Serviço
Social si pretendiamos levar a serio a nossa missão.

Nao foram poucas ,nem pequenas as dificuldades encontradas, mas justame
te por isso, 6 bem maior a mínha satisfação e direi quasi orgulhe, ao
ser escolhida pela $* turma de Assistentes Sociais que deixam esta
Escola, para servir-lhes de paraninfa. Com tão poucos anos de vida

sá são bem apreciaveis os serviços prestados a nosso estado pela Esco-

la de Serviço Social. Com as /3 alunas desta turma atinge a II e

 

numere de assitentes formadas pela escola, Ocupande posições de grande
a po) Us SAuir
responsabilidade, silenodesemente .estao estes valentes soldados, utandc

em tedas as frentes, O gouvesno federal e varias entidades particulares

da Capital já requisitaram os serviços de muitas de nessas jevens

pa uu | Vida, decr
outras a serviço do verno do Fatado ida egiao, svo, tódas mantendo,

) e mesmo ideal de trabalho, a mesma esperança de obter bons resultados

º sobretudo a mesma resignação que € a força e o apanarie dos pise

do
