| DU, WR$L.08,33

MILES, 30 de Dezembro de 1954
IlmocSnr.
Heitor Matta
Nesta

Ao encerrar minhas atividades no
campo da assistência Social no Estado do
Rio de Janeiro, quero consignar o meu espe
cial apreço pela eficiência da colaboraçao
prestada por V.S., durante quatro anos con
secutivos, quando das distribuições de Na-
Tal.

Nas dificuldades apresentadas |:
juando o trabalho e as providencias se a-
vultavam, sempre encontrei em V.S. o auxi-
liar competente e zeloso, facilitando as
tarefas acãs tornando possiveis as solu --
ções dos grandes problemas, razao pela qual

od
