Ego Jois os emissários do Bom Pastor, junto às ovelhas des-

garradas da sociedade .

Quantas complicações, quantos desajustamentos, - econômicos,
jurídicos, físicos, morais e religiosos -, tendes de enfrentar ao penetzsr
em um dêsses lares humildes quz tanto esperam de vós e Jue, apesar disso -— |:

“vos recebem com tanta descounfiânça justificada e tanto receio . Estareis

vés preparadas, uma vez superada essa primeira barreira natural, para ser-
des ao mesro tempo o médico, a enfermeira paciente, o advogado sutil, O
economista de emergência, que aconselha e ajuda, o anjo bom que põe em or-
dem os problemas sentimentais, mcrais e religiosos que certamente encontra
reis ? E sôbretudo, estará a sociedade jue ,ara lá vos enviou, apta a dar- .
$ss o apoio total para a solução da;uêle problema, aparentemente insolúvel? |
Ou sereis obrigadas a fnumerar desconsoladamente mais um " caso social " o
amargando uma derrota que não é só vossa, mas de todos nós, q deixando para

traz mais uma desilusão, mais: um desesperado, mais um desajustado social ir!

recuperável ? )
Vossa tarefa de pioneiras é portanto dupla .

DS ad
Arémto-travalho diretos Pessont JUNTO E vossos tlientes ,

compete-vos esclarecer aqueles jue vos GfSimesam mostrando o verdadeiro ca
minho para a recuperação, para a redenção nao sómente do específico caso -
social jque enfrentastes, mas, muitas es, de foda uma comunidade .

 

Quando em 1945, como Presidente da L.B.A. do Estado do Rio,
busquei e obtive a decidida colaboraçao do ove?no do Estado, através a Se-
cretaría de Saúde, por uma feliz cotnesasnole entao exerciâquelo atual ocu
pante do cargo, dr. ADELMO DE MENDONÇA, “Sei para a instalaçao desta ESCOLA
DE SERVIÇO SOCIALE foi pogsque senti, em tôda a plenitude, a necessidade -
inadiável de formação de pessoal habilitado para o Serviço Social, se pre-

tendiamos levar a sério a nossa missão .

' Não foram poucas, nem pejuenas as dificuldades encontradas,
mas justamente por isso, é bem maior a minha satisfação, dirci quase orgu- |,
lho, ao ser escolhida pelar5a. turma de Assistentes Sociais que deixam - |
esta Escola, para servir-lhes de paraninfo . Com tao poúéos anos de vida,
já são bem apreciáveis os serviços prestados a nosso Estido pela Escola de
Serviço Social . Com as 13 alunas desta turma, atinge a 79 0 número de ass
sistentes jue ajui se formaram . Ocupando posições de grande responsabili-
dade, estão estes valentes soldados, lutando silenciosamente em todas as
frentes 4. O Govêrno Federal e várias entidades particulares da Capital já
rejuisitaram os serviços de muitas de nossas jovens ; outras estao a servi .
ço dO; vérno do Estado; outras, ainda, da própria Legiao, todas mantendo
O me dim ideal de trabalho, a mesma esperança e, sobretudo, a mesma resigna

ção que é a fôrça e O apanágio dos :

 

á .
, o - º
Ra am 8 SS rá . a. al — md som Leci Da no
