LO Do ANA? 4951.02.25
| a

Niteroi, 30 de Janeiro de 1955

Ilmo. Snr.. o | e o
Dr. Hernani silva
': DD.Diretor do Hospital Antonio Pedro

Hosta

Graças a dedicada 6 valiosa coopera-
ção de V.S. e dos médicos e enfermoiras que esti-
veram de serviço no Palácio do Ingá, por ocasião
do Hatal dos prbres de 195l;, puderam as crianças
fluaínenses sorom atendidas com o maior cuidado
naquelo dia, a

Agradeço sensibilisada e solicitb a
Y.3. que transmita aos sous dignos auxiliares meu
reconhecimento .

Atenciosamente

Alzira Varças do Amaral Peixoto

AVAP/2g
S|
