£8.

deita dois os emissários do Bom Pastor, junto As ovelhas des-
garradas da sociedade .

Quantas complicações, quantos desajustamentos, - econômicos,
jurídicos, físicos, morais e religiosos -, tendes de enfrentar ao penetrar
em um dêsses lares humildes que tanto esperam de vós e,Jue, apesar diaso -
vos recebem com tanta desconfiânça justificada e tanto receio . Estareis

é» preparádas, uma vez superada essa primeira barreira natural, para ser-

des ao mesino tempo o médico, a enfermeira paciente, o advogado sutil, O

economista de emergência, que aconselha e ajuda, o anjo bom que põe em or-
dem os problemas sentimentais, morais e religiosos que certamente encontra
reis ? E gôbretudo, estará a sociedade que para lá vos enviou, apta a dar-
aos o apoio total para a solução dajuêle problema, aparentemente insolúvel
Ou sereis obrigadas a fnumerar desconsoladamente mais um " caso social *,
amargando uma derrota que não é só vossa, mas de todos nós, e deixando pal
tras mais uma desilusão, mais um desesperado, mais um desajustado social &

Vlrxecuperável ?

Vossa tarefa de pioneiras é portanto dupla .

- Além do trabalho direto e pessoal junto E vvssos clientes
compete-vos esclarecer aqueles que vos AMD cuando o verdadeiro

minho para a recuperação, para a redenção nao sómente do específico caso
social que enfrentastes, mas, muitas vezes, de foda uma comunidade .

Quando em 1945, como Presidente da L.B.A. do Estado do R:
busquei e obtive a decidida colaboração do Governo do Estado, através a
cretarífa de Saúde, por uma feliz coincidência então exercidq pelo atual «
pante do cargo, Dr. ADELMO DE MENDONÇA, Sr para a instalação desta ESC
DE SERVIÇO SOCIALÉ foi por que senti, em tôda a plenitude, a necessidad
inadiável de formação de pessoal habilitado para o Serviço Social, se p
tendiamos levar a sério a nossa missao .

Não foram poucas, nem pejuenas as dificuldades encontradrs
mas justamente por isso, é bem maior a minha satisfação, direi quase A
lho, ao ser escolhida pela Sa. turma de Assistentes Sociais que deixar
esta Escola, para servir-lhes de paraninfo . Com tao poticos anos de vida.
já são bem apreciáveis os serviços prestados a nosso Estado pela Esco)o— dt.
Serviço Social . Com as 13 alunas desta turma, atinge a 79 o número dê.
sistentes que aqui se formaram . Ocupando posições de grande responsal/id. -
dade, estão estes valentes soldados, lutando silenciosamente em todag Go
frentes fe O Govêrno Federal e várias entidades particulares da Capi
requisitaram os serviços de muitas de nossas jovens ; outras estão a 42471-
ço do Governo do Estados outras, ainda, da própria Legiao, todas martexdr
o mesmo ideal de trabalho, a mesma esperança e, sobretudo, a mesma 120é/ua

ção que é a fôrça e o apanágio dos que,têu té ro tieni=a-cusprir”.
