.— . — e cce e room eo mm — quai ig iáa,
= —

AvRP vp for) 19SIOS.23

= Pico e ros Na dão

ri PANA

Numa das paginas de mais intensa emotividade e belesa da It
teratura, Marco Aurelio, suprema expressao da filosofia estoica, deixou
assinalado que agradecia a seu velho preceptor, Junio Rustico, elos en-
sinamentos que dele recebera nos primeiros anos de sue mocidade. Gra ças
a eles e que se pudera manter sempre alheio aos artificios de retórica.

| Nésse agradecimento do virtuoso imnperaior romano, se contem
todo o elogio da simplicidade.

Assim como o singeleza e a espontaneidade dos gestos revela
quesi sempre, sinceridade das intenções, tambem a simplicidade da lingua
gem, sem a preocupação de formas rebuscados, espelha, com maior fidelida
de, a pureza de certos estados le alma, como este que agora me esteois Ja
gendo viver.

Neo compreendo os floreios Ja retórica, assim, nao vos fa-
rei provrtamente um Jiscurso. Dir-vos-ei, apenes, ninhaes jovens diploman
dos, algumas palavras amigas que, pele confiança que em mim depostitastes,
escolhendo-me pera vosso paraninfo, poderao servir, apenas como reconfor
to nos instantes em que qs destilusoes e os desenganos Vos ameaçarem.

4 profissão que abraçastes e na qual hoje ingressais, depois
de três anos de arduos estudos, de sofrimentos, de angustias vividas e
presenciadas, de lutes çuotidicnas, muitos vezes com a vossa própria cong
ciencia, e bem um espelho deste nosso seculo. - conturbado, tintranquiílo,e
insatisfeito.

É tao novo o caminho que ides trilhar, tao cheio de incom -
preensões e de obstaculos que, sem exagero, sodeis atnda ser classijfica-
des como pioneiras de uma nova cruzado. Nem mesmo um nome definitivo e
genericamente aceito possuís. Fara uns, sois airda visttedores-soctais;

para outrós, servidores-sociais, para outros ainda, tecnicos-sociais e,
finalmente, ja hoje, para a grande maioria, assistentes- soctlais.

Entretento, nenhuma dessas denominações exprime realmente o
que sois e o que representa na soçiedade moderna vosso trabalho. Tao » OU
co se foz justiça, ainda, quanto o grondeza de vossa missao.

Surgiu, logo apos a primeira guerra mundial, que subverteu
e transformou toda a fisionomia social, ate então estruturada em condi-
ções consideradas imutaveis, a necessidade de reconstituir em outros ba-
ses, mais humanas e mais soclais, a nossa comunidade. às leis que procla
mavam para todos "a sobrevivencia do mais forte”, foram substituídas pe-
le parabola de Cristo, de ovelha desgarreda. O bom pastor nao pode dei-
xar ao desempero a sua ovelha, por mais enferma e humi ide que sega.

Sois os emisserios do Bom Pastor, junto as ovelhas desgarra
das da sociedade.

Quantas complicações, quantos desajustamentos, - economicos
jurtátcos, físicos, morais e religiosos -, tendes de enfrentar ao pene -
trer em um dêsses leres humildes que tento esperam de vos e que, apesar
disso vos recebem com tante desconfiança justificada e tonto receio! Es-
tareis preparadas, uma vez superada essa primeira berreira natural, para
serdes ao mesmo tempo o medico, a enfermeira paciente, o advogedo sutil,
o economista de emergência, que aconselha e ajude, o anjo bom que poe em
ordem os problemas sentimentais, morais e religiosos que certamente en -
contrereis? k sobretudo, estara q sociedade que para le vos envtou, apta
a der o apoto total para a solução dequéle problema, aparentemente inso-
Juvel ? Ou sereis obrigadas e numerar desconsoladamente mais um ” caso
social”, amargando uma derrota que não e só vossa, mas de todos nos, del -
xando pera traz mais uma destluseco, mais um desesperado, mais um dese jus
tado social irrecuperavel ?

Vossa tarefa de pioneiras e portanto dupla. +

4lem do trabalho direto e pessoal junto a vossos clientes,
compete-vos esclarecer aqueles que vos enviaram, mostrando o verdede tro
caminho pera a recuperaçeo, pera e redenção não somente do especifico ca-
so-soctal que enfrentastes, mas, muitas vezes, de toda uma comunidade.

quando em 1945, como presidente da LeB.d. do kstado do | Rio .-«
busquet e obtive a decidido colaboração do Govérno d do Estado, atraves a .1
Secretarta de Saude, por uma feltz coincidencia então exercida pelo atu- |
al ocupante do cargo, dr. ADELHO Dk i«ibNDONÇA, para a instalação desta 1

te. Say alado
